SEBELUMNYA DI CHOSEN HOME
Seorang pecinta binatang
yang baik hati dan gay,
Genichi Hatano,
jatuh cinta.
Orang yang disukainya adalah seorang pria gay
sekaligus guru sekolah menengah, Saku Sakuta.
Aku putus dengan pasanganku
dan mengakhiri hubungan kami.
Saya menghabiskan malam di mobil saya.
Genichi mendoakan kebahagiaan Saku.
Apa pendapat Anda tentang membeli rumah?
Mungkin membeli rumah bisa menjadi "penjepit".
Lakukan sesukamu.
Namun Saku memiliki murid yang bermasalah.
Hotaru Kusunoki.
Dia adalah siswi SMP kelas tiga
yang nongkrong di sekitar distrik lampu merah.
Ini ayahku.
Ya, dia ayahku!
Aku mohon padamu.
Entah kenapa, Hotaru ingin dia
berpura-pura menjadi ayahnya.
Dengan koper terkubur di halaman,
Hotaru memutuskan untuk melakukan
pertaruhan terbesar seumur hidupnya.
-Apa ini?
-Ini 30 juta yen.
Anda ingin sebuah rumah, kan?
Aku akan… membelimu.
-Apa maksudmu, membeli?
-Dengan uang ini.
-Saya, maksudnya?
-Ya.
Apa maksudmu?
Aku bilang aku akan memberimu uang ini.
Anda kemudian menggunakannya untuk membeli rumah,
tetapi sebagai balasannya, aku ingin kau
berpura-pura menjadi ayahku.
-Aku tidak mengerti.
-Seperti yang kukatakan--
Pertama-tama, apa ini uang?
-Milik siapa?
-Milik kita.
Ibumu. Di mana dia sekarang?
Tidak bisakah kau bertanya pada ayahmu yang tempo hari?
Aku tahu kau punya
alasan tersendiri.
Tapi kamu harus bicara dengan gurumu--
Maksudku, aku tidak mau!
Mengapa tidak?
Aku tidak memintamu
untuk menjadi orang tua kandungku.
Berperanlah sesuai kebutuhan.
Ayo sekarang.
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Itu bukan sesuatu yang bisa saya lakukan begitu saja.
Mengapa kamu sendirian?
Setidaknya beritahu aku alasannya.
Dan uang ini.
Beri aku penjelasan yang tepat, oke?
Dengan uang sebanyak ini, kita bisa membeli
rumah yang bagus dan besar!
Di mana anjing bisa berlarian!
Bukankah itu menyenangkan?
Hei, hentikan. Kita akhiri saja ini, ya?
Dan bak mandi besar
tempat Anda bisa bermain air!
-Kita tidak butuh rumah seperti itu.
-Lalu kamu mau rumah seperti apa?
Aku akan membeli milikmu,
jadi pilihlah rumah mana pun yang kau suka.
Segera hadir! Mohon tunggu sebentar.
Hei, hati-hati.
-Ya?
-Halo. Layanan pengiriman.
Silakan tanda tangan di sini.
-Terima kasih.
Ini ikan shishamo
dari orang tuaku di Hokkaido.
Mereka selalu mengirimi saya banyak sekali
sekitar waktu seperti ini.
Oh ya?
Mau? Aku akan membaginya denganmu.
Terima kasih.
Apa yang biasanya kamu makan?
Kamu tinggal sendiri, kan?
-Aku makan apa saja.
-Bagaimana dengan uang? Biaya hidupmu?
-Saya baik-baik saja.
-Benarkah?
-Terima kasih untuk ini.
-Hah?
-Jadi, aku akan mengandalkanmu.
-Tunggu, hei, kamu--
-Terima kasih sudah mengundangku.
-Apa?
SHISHAMO DENGAN TELUR IKAN
Baiklah. Kita siap berangkat.
Maaf, tunggu sebentar.
Apa yang saya lakukan dengannya?
Dimana letaknya?
Mencari sesuatu?
-Tidak mungkin!
-Tidak mungkin?
-Apakah Anda butuh bantuan?
-Tidak, terima kasih.
Kaus kaki, ya?
Biasanya terletak di antara mesin cuci
dan dinding, lho.
Yah, aku nggak punya rumah.
"Antara mesin cuci dan tembok," ya sudahlah.
Um, tentang Yoshida…
Sudahkah Anda berbicara dengan Hotaru
tentang masa depannya?
Sebaiknya dia segera menyerahkan
lembar kariernya.
Saya akan pakai yang ini saja.
Wah, kamu benar-benar menyebalkan--
Seseorang sedang berkemah di mobilnya,
jadi saya menegurnya.
-Baiklah.
-Saya berangkat sekarang.
Terima kasih atas pekerjaan Anda.
Sesuatu terjadi?
Seseorang sedang berkemah
di mobilnya di tempat parkir.
Pihak keamanan melaporkan
bahwa dia memberi mereka peringatan.
Saya harap mereka menanggapinya dengan baik.
Benar.
DAFTAR TEMPAT BERKEMAH MOBIL DI TOKYO
Saya datang untuk menyerahkan jurnal kelas.
Terima kasih.
-Sampai jumpa.
-Tunggu!
Apa dia baik-baik saja? Maksudku, ayahmu.
Apa maksudmu?
Dengan barang-barang.
Barang apa?
Sudahlah.
Jika dia baik-baik saja, maka semuanya baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja? Kaus kakimu tidak serasi.
Selamat tinggal.
UNTUK KUSUNOKI. AKU MENYUKAIMU
UNTUK WAKTU YANG LAMA
SILAKAN TEMUI SAYA DI BELAKANG GYM
SETELAH SEKOLAH PADA HARI SENIN
Bagaimana dengan pekerjaan rumah?
TAGIHAN GAS
UNTUK KUSUNOKI
AKU SUDAH LAMA MENYUKAIMU…
AYAH
Apartemen Inokashira
-Selamat datang kembali.
-Saya kembali.
Bagaimana dengan unitnya?
Sudah tua, jadi saya agak khawatir.
-Kamu baik-baik saja dengan itu?
-Ya.
Aku merasa cukup hanya dengan memiliki
atap di atas kepalaku.
Aku kembali, Pisang.
Maaf, saya perlu Anda memberi jalan.
SAKUTA
Ini Hatano yang berbicara.
Ini Sakuta.
-Apakah semuanya baik-baik saja?
-Apa?
Penjaga itu memarahi Anda
karena tidur di mobil, kan?
Yang lebih penting, mengenai Hotaru…
-Apakah kamu mendengarkan?
-Ya.
Tiga bulan yang lalu,
polisi, Hotaru, dan aku
memiliki sesi.
Kali ini, kami ingin ayahnya bergabung dengan kami.
Tunggu, polisi?
Petugas yang bertanggung jawab disebut Tuan Matsu.
Anda belum pernah bertemu dengannya sebelumnya, kan?
Kami ingin membahas insiden tersebut,
situasi Anda saat ini sebagai ayahnya,
dan hal-hal terkait lainnya.
Kapan waktu yang tepat bagi Anda?
Dengan baik…
Bagaimana kalau Selasa depan?
Mungkin sekitar jam 6 sore?
-Baiklah.
-Sampai jumpa.
-Terimakasih
sampai jumpa.
YOSHIDA: BISA KITA BERTEMU AKHIR PEKAN INI?
-Oh, Hotaru!
-Hei.
Kami melakukan sesuatu yang menyenangkan!
Beritahu aku tentang hal itu.
Kami mengadakan konferensi pers palsu!
Mirip selebriti mana tunanganmu?
-Dia hanya seorang pria tua.
-Kau dengar itu?
Apa yang membuat Anda memutuskan untuk menikah?
-Hah? Pernikahan?!
-Yah…
-Pasti itu karena stabilitas keuangannya.
-Tunggu, apakah kamu akan menikah, Nacchi?
Tentu saja tidak!
Untunglah.
-Kau mengagetkanku!
-Kau percaya?
-Katakan pada kami. Apa kau sudah mengatakannya?
-Diam!
Seorang pria tua yang akrab dengannya
menawarinya perjanjian pranikah.
Atau begitulah katanya.
Apa itu?
Saya kira itu seperti janji untuk menikah
atau semacamnya?
Suatu perjanjian semacam "Kita akan menikah suatu hari nanti, jadi mari kita lakukan yang terbaik".
-Bersulang!
-Lakukan yang terbaik!
Tunggu…
Jika saya tanda tangani perjanjiannya,
dia akan memberi saya 50.000 yen setiap bulan.
Aku akan mengambil semua uang yang aku bisa,
dan ketika itu menjadi menjengkelkan,
Aku akan meninggalkannya saja.
-Kamu jenius!
-Ide jenius!
Lima besar!
Lihat ini!
“Untuk tindakan tidak senonoh dengan anak di bawah umur,
seorang pria ditangkap…"
Jika terbukti si pria mempunyai
perjanjian pranikah dengan si wanita
dan mereka berada dalam
hubungan seperti pertunangan,
hal itu mungkin tidak dianggap
pelanggaran hukum.
-Maksudnya?
-Bahkan jika dia melakukan sesuatu yang menjijikkan padamu,
dia mungkin tidak akan ditangkap!
-Itu tidak bagus.
-Apakah kamu punya perjanjiannya?
Tidak, itu dengannya.
Apa, kamu tidak memilikinya?
-Tidak!
-Apa?
LEMBAR KARIR
Apakah Anda mencari Hotaru?
Ya.
Dia biasanya tidak kembali sampai
larut malam pada hari-hari dia pergi keluar.
Anda mungkin harus menunggu
sedikit lebih lama.
Hmm… Apakah kamu tahu situasinya?
Baiklah,
Maksudku, keadaan Hotaru.
Itu rahasia.
Benar.
NIKOMADO
Ngomong-ngomong,
apakah semuanya baik-baik saja kemarin?
Kudengar kau punya masalah dengan beberapa anak.
Oh, itu. Mereka sedang mengumpulkan koin,
Jadi saya pikir mereka pasti
benar-benar kekurangan uang.
Ketika saya bertanya kepada mereka,
"Apakah ada yang kalian inginkan?",
mereka menjadi takut.
Ya,
memang menyeramkan dan agak menyebalkan.
Benar-benar?
Namun saya kemudian menjernihkan kesalahpahaman itu
dengan mereka.
Itu dia. Koinobori!
Oh, tepat saat kita berbicara tentang mereka.
Ada apa?
-Hei, maukah kau menikah denganku juga?
-Aku juga, kumohon!
-Kamu juga?
-Tidak, aku.
-Sulit sekali untuk memutuskan…
-Tolong!
-Kumohon!
-Ngomong-ngomong, berapa umurmu?
-Baiklah, aku...
Maaf mengganggu.
Halo. Saya dari Nikomado,
dari Meja Konsultasi Niko.
Aku sudah dengar kejadiannya.
Jadi, apa isi perjanjian pranikah ini?
Ayo kita pergi ke polisi bersama.
Aku tidak mau!
Serahkan!
Bagus sekali!
Ini?
Bukan itu.
-Ini!
-Ya!
Ayo keluar dari sini!
Cepat!
Tunggu!
-Kamu mau pergi ke mana?
-Hei!
PARKIR
2.000 YEN UNTUK 24 JAM PERTAMA
Itu sangat mahal!
Waktunya tidur.
Jadi, saya menyarankan agar kita membeli rumah.
dan menjadikannya "lem keluarga" kami.
Coba tebak? Dia bilang aku membuatnya takut.
Dia ada benarnya.
Tapi orang yang mengatakan "cinta dan revolusi"
dan "lem keluarga"
Itu kamu, Bu Momose.
Itu benar-benar membakar semangatku!
Oh, tidak.
Saya berasumsi itu demi
pasanganmu.
Saya tidak punya orang seperti itu.
Kalau begitu, bolehkah saya anggap Anda ada di sini hari ini
untuk bergabung menjadi anggota?
Tunggu sebentar…
Melihat ke belakang,
Saya pikir saya menyarankan ide "lem keluarga"
karena saya ingin orang itu bahagia.
Jadi, sebenarnya saya tidak bisa bergabung.
Berarti sudah dimulai?
Mungkin sudah dimulai… menurutku.
-Banyak hal.
-Benarkah?
Kamu tahu…
-Seorang anak…
-Tunggu, katamu, anak?
Pasangan Anda punya anak?
Tidak persis seperti itu.
-Saya tidak begitu mengerti situasinya.
-Saya juga tidak.
Saya suka parfait.
Mengapa tiba-tiba?
Bagi saya, parfait adalah hidup.
Krim, buah, sereal.
Semuanya ditumpuk bersama
untuk membuat parfait, benar kan?
Demikian pula kehidupan terbentuk
dari akumulasi apa yang kita lakukan
saat ini.
Jika kamu melakukan apa yang kamu bisa
dan apa yang harus Anda lakukan sekarang,
akhirnya, Anda akan menyadari
bahwa Anda telah membuat parfait yang tepat.
Apakah itu…
dari Dazai atau apa juga?
Tidak. Itu kutipan asli Momose.
Dimana letaknya?
-Mencari sesuatu?
-Ya.
Pernahkah Anda melihat kaus kaki bermotif Santa?
-Tidak.
-Mungkin di sana.
-Apakah itu penting?
-Saya tidak tahu.
Saya hanya mencarinya tanpa alasan.
Mengapa?
Untuk parfait saya.
Selamat datang di rumah. Maksudku, silakan masuk.
-Terima kasih telah mengundangku.
-Pakailah ini.
Apakah Anda menata ulang tempatnya?
Ya, tentu saja. Lagipula, itu kan barang-barangmu.
Barang-barang di kamar mandi…
Aku tidak tahu milik siapa,
jadi ambil saja milikmu kembali.
Anda tipe orang yang menghapus semua foto
setelah putus.
Aku juga membuang semua hadiahnya.
-Kukira ini tentang Hatano.
-Apa?
Bukankah dia datang
dengan membawa surat pendaftaran pernikahan?
Oh ya, dia melakukannya.
Tapi serius, jangan berikan itu
pada orang sembarangan.
Aku tidak menyangka dia akan menemuimu.
Pada akhirnya, aku masih tidak tahu
mengapa dia datang.
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak banyak yang bisa kuingat… Apa lagi itu?
Katanya, dia ingin jatuh cinta gila-gilaan.
-Dia menyuruhku membeli rumah.
-Hah?
Dia bilang kamu dan aku
harus membeli rumah bersama,
dan menggunakannya sebagai penjepit,
jadi kita akan selalu bersama.
Bagaimana cara kerjanya?
-Aku tidak tahu.
-Dia gila.
Aku tau, kan?
Apakah sudah selesai?
Ini segalanya.
Mengapa kita tidak tetap bersama
sampai kita bisa mengurus surat nikah?
Apa? Kamu jadi orang yang menyeramkan.
-Sudah kuduga.
-Sampai jumpa.
Terima kasih telah mengundangku.
Sampai jumpa.
Hei! Tunggu di sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sialan!
-Buka pintunya!
-Tidak, aku baik-baik saja!
-Buka saja pintunya!
-Ugh!
Jika Anda tidak keberatan…
Minggir!
Untungnya api tidak menyebar.
Anda bisa mengatakannya lagi.
Saya sedang memanggang ikan shishamo
dan tiba-tiba ikan itu terbakar.
Shishamo?
Seleramu cukup halus.
Saya berbagi sebagian dengannya.
Itu berasal dari Hokkaido.
Benarkah begitu?
Maaf, saya tidak mengajarinya
cara memasaknya dengan benar.
Maaf atas ketidaknyamanannya.
Tidak apa-apa,
tapi aku tidak mendapatkan shishamo, ya?
Hah?
Aku paham.
Shishamo dari Hokkaido, ya?
Keren! Pasti shishamo-nya enak.
-Mungkin itu karafuto shishamo.
-Aku akan membawakannya untuknya.
- Sebaiknya kau begitu.
- Baik.
Mari kita bersihkan ini, ya?
-Saya bisa melakukannya sendiri.
-Jangan malu.
Genichi, pria yang tinggal di bawah,
apa kabarnya?
Kadang-kadang saya mendengar dia bermain gitar.
Apakah Anda merasa berisik?
Tidak terlalu.
Bukankah lagu-lagunya menakjubkan?
Aku tidak tahu.
Dia pernah ditawari kesempatan untuk debut.
Benar-benar?
Sebagai seorang musisi.
Aku bangga padanya sebagai seorang teman.
Jaga dirimu. Sampaikan salamku pada orang tuamu.
Oke.
-Terima kasih. Sampai jumpa.
-Sampai jumpa.
Mau coba memanggang shishamo lagi?
Jika Anda membuat lubang seperti ini
sebelum memanggang,
mereka tidak akan meledak.
-Seperti ini?
-Ya.
Saya mendapat telepon dari Sakuta.
-Tentang hari yang lalu?
-Ini tentang masalah lain.
Yang bersama Tuan Matsu dari polisi.
Rupanya ada pertemuan antara dia,
kamu, aku, dan gurumu.
Mengapa polisi terlibat?
Apakah ini tentang ibumu atau ayahmu?
Sesuatu seperti itu.
Akan diadakan Selasa depan,
jam 6 sore, di sekolah.
Kami akan memberi tahu mereka kebenarannya
-dan dapatkan saran dari gurumu.
-Tidak!
Aku sama sekali tidak mau.
Kalau begitu, saya tidak akan pergi.
Lihat, bisakah kau ceritakan padaku apa yang terjadi?
Tentang kejadian, polisi, uang…
Saya tidak tahu apa-apa.
Jadi, tolong beri saya ikhtisarnya.
Oke!
Aku akan menceritakan semuanya padamu,
asalkan kau berpura-pura menjadi orang tuaku.
-Nah, itu--
-Silakan!
Atau Anda dapat mendengarkannya
dan memikirkannya saja untuk saat ini.
-Baiklah, aku akan memikirkannya, tapi...
-Kau akan memikirkannya?
Bukan itu maksudku.
-Aku akan pergi dan bersiap-siap.
-Bersiap?
Oh, dan sebelum aku lupa. Ini.
LEMBAR KARIR
Dia bilang untuk menyerahkannya.
Pernah mengisinya sebelumnya?
Yah, tentu saja.
Apa yang kamu tulis
saat kamu masih di sekolah menengah?
Pemusik.
Masuk akal.
Anda suka musik.
Anda tidak punya sesuatu yang Anda sukai?
Aku tidak tahu.
Jadi begitu.
Baiklah, mari makan.
-Terima kasih atas makanannya.
-Tidak sama sekali.
Enak sekali.
Saya senang mendengarnya.
Lima puluh lima menit
ke SMP Zenpukuji.
Jadi, saya harus bangun jam 5 pagi?
Tempat tidur hari ini
Ada di bangku taman
Tidur di tempat yang sempit
Itulah yang biasa kamu lakukan
Tempat besok adalah di dalam mobil
Jatuh
Daun akan membungkusmu
Tetaplah bertahan, wahai diriku.
Tidak ada rumah
Oh, tidak ada rumah
Langit yang luas
Apakah atap Anda?
Lusa…
Ayo kita cari rumah barumu
-Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Apakah lembar karir Anda akan
siap pada hari Selasa?
-Ya.
-Kali ini, jangan ada yang kosong, oke?
Oke.
Apakah hubunganmu dengan ayahmu baik?
Dia memanggang shishamo untukku.
Dia juga mengajari saya
cara mencegahnya meledak.
-Mereka meledak?
-Dengan keras.
Harap berhati-hati juga.
Shishamo… meledak?
PERJANJIAN PRANIKAH
Uh…
Siapa "pihak A" ini?
Itu merujuk pada orang itu.
Dan "pihak B" adalah Anda.
Lalu, mengapa dia tidak bisa menulis "aku" dan "kamu"?
-Kau benar.
-Agak bodoh, ya?
Orang dewasa sungguh payah!
31,500,000 YEN
Yang akan datang.
Saya siap.
Baiklah, mari kita baca bersama-sama.
Kontrak Orang Tua-Anak.
KONTRAK ORANG TUA-ANAK
Sejak saat ini, Hotaru Kusunoki,
selanjutnya disebut sebagai "Pihak A",
dan Genichi Hatano,
selanjutnya disebut sebagai "Pihak B",
setuju untuk masuk
ke dalam ketentuan-ketentuan berikut
dari kontrak orangtua-anak,
selanjutnya disebut sebagai "Kontrak ini".
Tunggu dulu. Apa ini?
Itu sebuah kontrak.
Anda pasti bercanda…
Anda dapat menandatanganinya di akhir.
-Pasal Satu…
-Tunggu!
Anda akan memikirkannya, bukan?
Ya, tentu saja. Tapi…
Aku akan menceritakan semuanya padamu,
jadi dengarkanlah sampai akhir.
Oke.
Pasal Satu. Tujuan.
Dalam keadaan apa pun, Pihak A
dan Pihak B harus saling mendukung.
dan berusaha menjaga
hubungan orangtua-anak yang pura-pura harmonis.
Para pihak membuat
perjanjian ini untuk tujuan ini.
Pasal Dua. Persetujuan.
Pihak A dan Pihak B
dengan ini sepakat pada tanggal 20 Oktober,
2025, untuk menandatangani
kontrak orangtua-anak.
Pasal Tiga. Tentang Pihak A. Pertama,
Pihak A lahir pada tanggal 26 Agustus,
2010, 15 tahun.
Siswa tahun ketiga
di SMP Zenpukuji, Kelas 4.
Kedua, mereka saat ini tinggal
di Apartemen Inokashira,
Kamar 206.
Tiga, ayah mereka, Jin Ichigaya,
bercerai saat Pihak A berusia sembilan tahun
dan telah meninggalkan rumah.
Dia menikah lagi dan memulai keluarga baru,
jadi dia bukan seseorang yang bisa mereka andalkan.
Itu laki-laki yang dari tempat krep?
Sebenarnya aku ingin dia datang
ke konferensi orangtua dan guruku,
tetapi tampaknya hal itu
tidak menyenangkan baginya.
Aku tidak penting lagi baginya.
-Pokoknya, lanjut saja.
-Uh, oke.
Empat, Ibu dari Pihak A, Tomoe Kusunoki,
saat ini dicari karena penggelapan
dari perusahaannya dan sedang dalam pelarian.
Dia mencuri uang dan melarikan diri.
Sejak saat itu, aku hidup sendiri.
MAMA
-Halo?
-Selamat pagi, Hotaru.
Mama?
Dengar, aku tidak akan pulang
untuk sementara waktu.
Saya minta maaf.
Ada buku tabungan di meja.
Untuk saat ini,
gunakan uang itu dengan hati-hati, oke?
Dengan induk semang,
Saya meninggalkan sebuah koper.
Apa yang ada di dalam adalah milik kita.
Kita?
Sampai aku kembali,
Aku serahkan padamu. Aku akan kembali.
Oke.
Namun tidak lama setelah itu, polisi datang.
Mereka bilang ibuku mencuri uang dan kabur
dan bertanya apakah saya tahu di mana dia.
Mana mungkin aku percaya, kan?
Tetapi mereka terus bertanya dan bertanya,
dan itu mulai terdengar seperti benar.
Polisi menggeledah apartemen itu,
mencari uang.
Dulu hanya aku dan Ibu
yang tinggal di sana,
tetapi sedikit demi sedikit, tempat ini mulai terasa
seperti rumah orang lain.
Tak lama kemudian, seseorang
dari pusat bimbingan anak datang.
Mengenai situasi Anda ke depannya…
Karena kamu tidak bisa hidup sendiri,
jika ayahmu atau saudaramu
tidak bisa menerimamu,
kami perlu mencari fasilitas untuk Anda.
Aku baik-baik saja.
Ibu saya bilang lewat telepon
kalau dia hanya akan pergi sebentar.
Jadi,
dia akan kembali pada akhirnya.
Aku akan tinggal di sini dan menunggu.
Aku mengerti apa yang kamu rasakan,
tapi untuk sekarang, mari kita menuju
ke fasilitasnya, oke?
Nona Kusunoki?
Ayah saya.
Ayah saya yang pergi setelah perceraian.
Dia melihat berita dan menelepon.
Dia bilang dia akan kembali.
Jadi,
Saya punya wali.
Aku akan baik-baik saja.
Aku berbohong.
Anehnya, dia memercayaiku.
Saya tidak perlu pergi ke fasilitas itu.
Setelah itu, saya menerima koper itu
dari pemilik rumah.
Tampaknya dia hanya menyimpannya
untukku.
Lalu, ketika saya membukanya…
Satu…
dua…
tiga…
32 juta 261 ribu dan 570 yen…
PERKIRAAN DANA YANG DIGELAPKAN 32.261.570 YEN
Untuk sementara waktu, saya mengubur koper itu
di halaman, jadi tidak akan ada yang menemukannya.
Sudah cukup lama polisi
dan petugas bimbingan anak
akan datang untuk memeriksaku,
tetapi aku hanya berpura-pura tidak ada di rumah.
Karena teleponku terputus,
ini adalah satu-satunya tempat di mana orang
dapat menemukan saya.
Tidak ada yang melakukannya.
Jadi, saya tetap tinggal sendiri,
memastikan tidak ada seorang pun yang mengetahuinya.
Aku bahkan berbohong pada sekolahku
-dan melanjutkan kelasku seperti biasa, tapi…
-Di sini.
Kami menulis ini untuk Anda.
KAMI MASIH BERTEMAN!
SEMUA ORANG MENYUKAIMU!
-Saya tidak menginginkannya.
-Mengapa?
Bersikaplah seperti yang biasa kau lakukan di dekatku.
-Tapi kita melihat beritanya--
-Aku tidak membutuhkannya!
-Itulah isi hati kami--
-Sudah kubilang aku tak membutuhkannya!
Bukankah itu kejam?
Semua orang terus menatapku dengan rasa iba,
dan aku sungguh membencinya.
Saya merasa nyaman di Toyoko.
Saya bisa bicara tentang apa saja di sana.
Tak seorang pun memperlakukanku seperti aku berbeda.
Ketika saya memberi tahu mereka bahwa ibu saya
menggelapkan uang, mereka hanya menertawakannya.
Mereka menganggapnya lucu dan liar.
Mereka tidak membangun tembok
seperti yang dilakukan anak-anak di sekolah.
Saya merasa nyaman di sana. Tapi…
dengan hal-hal seperti pertemuan siswa-orang tua,
dan pertemuan besok,
makin sulit tanpa ayah akhir-akhir ini.
Itulah sebabnya…
Aku butuh seseorang yang berpura-pura menjadi orang tuaku.
Itulah inti situasi saya.
Pasal Empat. Pembayaran.
Sebagai kompensasinya, Pihak A harus membayar Pihak B
32,261,570 yen
untuk memasuki kontrak ini.
Pasal Lima. Kerahasiaan.
Kedua belah pihak harus menjaga
kontrak ini sangat rahasia
dan tidak boleh mengungkapkannya kepada pihak ketiga mana pun
tanpa persetujuan terlebih dahulu.
Pasal Enam. Janji.
Pihak A dan Pihak B
sepakat untuk tidak berbohong satu sama lain.
Itu saja.
PIHAK A, PIHAK B
Silakan tanda tangan di sini.
Bagaimana pun, aku hanya ingin menunggu
ibuku di sini.
Aku tahu dia tidak melakukannya.
Pasti ada alasannya.
Tinggal setengah tahun lagi
sampai aku lulus.
Aku akan urus hidupku sendiri.
Aku hanya butuh kamu untuk berakting sesekali.
Jadi, kumohon.
Hai…
Kalaupun kamu berhasil
lulus, lalu apa?
Aku tidak tahu.
Kamu tidak bisa terus hidup sendirian di sini.
Saya bisa!
Bermain pura-pura tidak akan bertahan lama.
Saya akan memastikannya!
Kamu boleh menunggu ibumu, tentu.
Tapi pasti ada cara lain.
Apakah ada?
Pokoknya besok
kita lapor ke guru dan polisi ya.
-kebenaran, oke?
-Lupakan saja. Kita sudah selesai di sini.
Hei, tunggu!
AKU SUDAH LAMA MENYUKAIMU
TEMUI AKU DI BELAKANG GYM PADA HARI SENIN
LISTRIK: 3.762 YEN; GAS: 1.486 YEN
AIR:
TAGIHAN TELEPON 1.774 YEN, MAKANAN DAN TIKET KERETA…
-Semenit yang lalu…
-Kamu sedang tidur.
Kusunoki.
Setelah kelas, datanglah ke ruang resepsi
di lantai dua.
Oke.
Apakah ayahmu mengatakan dia akan terlambat?
Maaf saya terlambat.
Aku tak dapat menemukan jalanku ke sini.
Kami sudah menunggu Anda.
Ini petugas polisi…
Saya Matsu. Senang bertemu denganmu.
Terima kasih
-karena telah merawat putriku.
-Hah?
Silakan duduk.
Terima kasih.
Hari ini, kami ingin membahas
pengaturan tempat tinggal Hotaru di masa depan
dan meminta Anda, ayahnya,
untuk meninjau dan mengonfirmasinya.
-Baiklah.
-Bersama pihak sekolah
dan pusat bimbingan anak,
kami sebagai polisi ingin berkoordinasi
dan mendukung hidupnya ke depannya.
Benar.
Tolong dukung Bu Hotaru
sampai dia cukup umur untuk hidup mandiri.
-Saya mengerti.
-Baiklah.
Untuk memulai, bisakah Anda
memberi tahu kami nama Anda sekali lagi?
Genichi Hatano.
Waduh…
Hatano?
Itu berbeda dengan nama
yang disebutkan Ibu Hotaru pada pertemuan sebelumnya.
Apa yang sedang terjadi?
Uh…
Itulah nama saya setelah menikah lagi.
Nama depanmu juga berbeda.
Bukankah kamu bilang, "Genichi"?
Aku salah bicara. Itu... Yah, um...
nama panggung saya.
-Nama panggung?
-Apa?
Ya, dulu saya bercita-cita menjadi musisi.
Saya tidak berhasil debut, tetapi saya hampir berhasil.
Terkadang saya masih menggunakan nama itu.
Itu agak melekat pada diriku.
Selain itu, dalam meramal nama,
"Genichi Hatano" konon membawa
keberuntungan, jadi…
-Tunggu, jadi nama aslimu berbeda?
-Oh,
nama asliku?
Dia…
Jin Ichigaya.
Tuan Jin Ichigaya…
Nama panggung Anda Genichi Hatano?
Benar, kedengarannya menarik.
Tapi Jin Ichigaya
juga terdengar seperti
nama aktor berbakat, bukan?
-Yah, begitulah…
-Benar kan?
Kau menyakiti perasaan Ayah.
Saya minta maaf.
Dan bagaimana status antara Anda
dan ibunya, Tomoe Kusunoki?
Ketika dia berusia sembilan tahun,
kami bercerai, dan aku tidak pernah melihatnya lagi sejak itu.
Dan kalian berdua sekarang tinggal bersama.
Ya, benar.
Kenapa kamu tidak menghubungiku
selama ini,
mungkinkah ada alasannya?
Aku hanya tidak menyadari apa pun,
apakah tentang kasus tersebut
atau tentang apa yang sedang terjadi.
Tapi dia menceritakan semuanya padaku.
Bahkan hal-hal yang menyakitkan,
dia membaginya semua…
Jadi, aku menginginkannya
untuk tidak fokus pada hal-hal sehari-hari, makanan,
atau bahkan uang,
tapi tentang apa yang dia suka, siapa yang dia suka…
Saya ingin dia disibukkan
dengan hal-hal seperti itu sebanyak mungkin.
Itulah sebabnya
aku telah memutuskan
menjadi seorang ayah baginya.
Sekali lagi, maksudku.
Baiklah.
Jadi, kehidupan sehari-harinya tampak baik-baik saja.
Berikutnya, beberapa pertanyaan tentang kasus tersebut.
Aku akan mengambil tasku dari kelas.
Saya permisi dulu sekarang.
-Aku akan mengantarmu sampai pintu keluar.
-Terima kasih. Tidak apa-apa.
Baiklah kalau begitu.
Saya tidak tahu Hatano adalah nama panggung Anda.
Oh maaf.
Tapi kamu masih bisa memanggilku Hatano. Ah…
Maaf.
Hmm, jadi sekarang, di mana kamu…
Maksudku, menghabiskan malam di mobilmu.
Di stasiun pinggir jalan.
Hotaru menceritakan semuanya padaku.
Jadi begitu.
Aku pikir aku akan memainkan peran ayahnya.
Baiklah, aku serahkan semuanya padamu.
Apa, kau tidak akan menghentikanku?
Apakah kamu menginginkanku?
Baiklah, aku melakukan sesuatu
yang mungkin tidak seharusnya kulakukan, kan?
Ya, kurang lebih begitu.
Benar?
-Tapi kamu sudah memutuskan, kan?
-Ya.
-Selamat malam.
-Halo.
Ini adalah
guru kelasnya di sekolah menengah pertama, Tuan Sakuta.
Saya induk semangnya, Inokashira.
Saya Sakuta. Maaf atas permintaan mendadak ini.
Jangan khawatir.
Saya akan sangat menghargainya jika Anda mengizinkan saya
memarkir mobil saya di sini untuk sementara waktu.
-Silakan.
-Terima kasih.
Maaf atas semua ini yang tiba-tiba.
Sama sekali tidak.
Anda tidak harus tidur di mobil Anda.
Kami memiliki banyak kamar kosong.
-Dia benar.
-Oh, tidak.
Tinggal di gedung yang sama
dengan seorang mahasiswa akan sedikit…
Setelah itu, silakan gunakan halamannya.
Terima kasih.
-Baiklah.
-Sampai jumpa.
Maaf ya. Begitu aku dapat tempat tinggal,
aku akan langsung pindah.
Tidak terburu-buru.
Oh, dan barang Anda yang hilang.
Saya sedang berbicara tentang kaus kaki Santa Anda.
Saya coba mencarinya,
tetapi tidak dapat ditemukan.
Penting bagi Anda, kan?
-Saya akan mencoba mencarinya lagi.
-Maaf.
Saya sudah menemukannya.
Oh, begitu. Bagus sekali.
-Saya akan kembali.
-Baiklah.
Sampai jumpa.
Bolehkah saya masuk?
Mengapa Anda memperkenalkannya ke tempat ini?
Dia tampak gelisah.
Kalau dia tahu aku tinggal di atas,
situasinya pasti gawat.
Oh, benar.
Jangan berikan itu padaku.
Saya minta maaf.
-Hei, kamu mau makan?
-Tidak.
Kalau dipikir-pikir, bukankah aneh
kalau kaum gay pada awalnya punya anak?
Tidak, beberapa orang juga menikah dengan wanita.
Dan bagian nama panggungnya…
Aku melakukannya dengan sangat apik, bukan?
Itu sungguh dipaksakan.
Lagipula, bagaimana kau bisa tahu nama ayahku...
atau rincian perceraiannya?
Aku pikir mereka akan bertanya,
Jadi saya hafalkan semuanya di buku catatan.
Jadi, apakah itu berarti Anda setuju
dengan kontraknya?
Untuk lebih jelasnya, saya tidak butuh uang.
-Itu tidak bisa dinegosiasikan.
-Apa?
Suatu kontrak perlu memiliki pertimbangan.
Saya sungguh tidak membutuhkannya.
Anda bisa menahannya saja untuk saat ini.
Hah?
PIHAK A, PIHAK B
Baiklah kalau begitu, tanda tangani di sini.
PIHAK A: HOTARU KUSUNOKI
PIHAK B: GENICHI HATANO
Rumah jenis apa yang Anda beli?
Tidak membeli.
Saya dapat memilih untuk tidak menggunakannya, kan?
Yah, tentu saja.
Baiklah, sekarang saya akan menyiapkan sesuatu yang sederhana.
Saat ini, ada sesuatu
yang saya perlu nasihatkan dari Anda sebagai ayah saya.
Apa itu?
LEMBAR KARIR
Saya harus menyerahkan ini.
Apakah Anda belum mengisinya?
Saya tidak yakin apa yang harus saya tulis.
-Ada SMA yang ingin kamu masuki?
-Tidak.
Apakah ada pekerjaan yang ingin Anda lakukan?
TIDAK.
Mengapa Anda berhenti menjadi musisi?
Di Sini.
Kau cukup bagus untuk debut, kan?
Bukan karena aku jago nyanyi,
tapi karena aku gay.
Mereka ingin aku bernyanyi
dengan tank top ketat,
berbicara agak norak, seperti yang tidak pernah saya lakukan.
Mereka mengatakan kalau tidak demikian, beritanya tidak akan
cukup bernilai.
Jika aku tidak menolak,
mungkin saya bisa menjadi
musisi profesional.
-Kamu punya shishamo lagi?
-Apa, kamu mau lagi?
Tidak, mari kita kirimkan saja ke orang
yang mengatakan itu.
Dan beritahu mereka bahwa mereka tidak perlu
membuat lubang di dalamnya.
Bom shishamo. Ayo kita kirim ke mereka.
Bahkan saya tahu itu adalah hal yang kejam untuk dikatakan.
Kamu tidak perlu melakukan itu untukku.
Apakah Anda mulai benci bernyanyi?
Saya selalu menyukainya.
Saya sempat berpikir untuk berhenti.
Setiap kali aku melihat gitarku,
itu mengingatkanku pada tank top ketat itu,
dan itu menyebalkan.
Namun akhirnya saya menyadari bahwa bernyanyi
adalah sesuatu yang masih saya sukai.
Kurasa, seperti itulah rasanya cinta.
Apa itu?
Kurasa aku hanya memikirkannya
tanpa sadar...
Rasanya seperti menjalani momen bersama-sama.
Aku tidak bisa kembali
menjadi diriku yang dulu sebelum bertemu mereka.
Sesuatu seperti itu.
Apa yang sedang kita bicarakan?
Siapa mereka?
Maaf, salahku.
Apakah Anda memiliki seseorang yang Anda sukai?
TIDAK…
Mengapa kamu bertanya?
Tidak ada alasan.
-Mungkin Sinterklas?
-Ya, benar.
Oh, tidak, tidak!
Benar-benar?
Ada apa itu?
Senang sekali kamu memiliki
banyak hal yang kamu sukai.
Saya tidak punya, dan saya tidak mengerti.
Anda akan menemukannya.
-Kamu yakin?
-Akhirnya. Pasti.
Satu atau dua hal,
tentu saja.
AKU SUDAH LAMA MENYUKAIMU
TEMUI SAYA SETELAH SEKOLAH PADA HARI SENIN
Saya lupa tentang ini.
Ya ampun.
Ini milik Saku…
Setelah nada bip,
Silakan tinggalkan nama dan pesan Anda.
Halo, Bu? Kamu harus dengar ini.
Diriku di masa depan selalu sesuatu
Aku tidak pernah bisa membayangkannya.
Seperti saya di sekolah menengah.
Atau bekerja…
-Selamat pagi
selamat pagi.
-Apa?
-Saya lupa menyerahkan ini kemarin.
-Baiklah.
-Tapi
diriku di masa depan menemukan sesuatu
yang aku sukai
Itulah yang sedikit dapat saya bayangkan.
Kedengarannya cukup memuaskan, ya?
Pernahkah Anda memiliki sesuatu
yang Anda sukai, Bu?
Sesuatu yang ingin Anda lakukan?
Beritahu aku kapan kamu kembali, ya?
Oke, selamat tinggal.
-Ini pertama kalinya bagiku!
-Kau berhasil menangkap ikan?
Tidak, memancing itu sendiri.
Anda kehilangan kehidupan!
Ini sungguh menyenangkan!
Saya pikir saya mungkin menyukainya.
Ayo mulai!
Kamu menjatuhkannya.
Anda menjatuhkan ini!
Terima kasih.
Penggelapan 30 juta yen?
Seorang karyawan wanita saat ini sedang dalam pelarian.
Terjemahan subtitle oleh: Jeffery